povo abençoado do Brasil temos um
presidente da república que é macho
acaba de dar indulto ao Deputado Daniel
Silveira usando a constituição leis
ordinárias e o mais incrível decisões
anteriores de Alexandre de Moraes o que
eu quero bater na tecla o deputado não
somente Daniel Silveira
deputados e senadores tem imunidade
parlamentar para falar qualquer coisa
por palavras opiniões e votos e não
podem ser condenados por isso o que o
presidente está fazendo é restabelecer a
verdade e o direito constitucional de um
deputado agora
atenção povo brasileiro
senhores ministros do STF o povo
brasileiro está com presidente
não cometam nenhuma loucura nessa
questão que vocês vão sentir a força do
Povo
o povo é o supremo poder o Presidente da
República
autoridade máxima e nas suas atribuições
deu intuito dessa vergonha
uma vergonha absurda onde um ministro é
vítima é promotor é juiz é acusador uma
das maiores vergonhas eu falo não vou
citar nomes com muitos desembargadores
indignados
muitos juízes e desembargadores
indignados com que Alexandre de Moraes
fez e levou os ministros do STF a
ficarem De Joelhos Ainda bem a justiça
está restabelecida Deus abençoe o Brasil
e senhores ministros do STF não cometam
loucura Porque o povo tá Alerta Deus
abençoe cada um Deus abençoe sua família
Deus nos livre de gente Má e de
injustiças